Hallo!

Diese Programm/Spiel entstand im Rahmen einer IT-Projektarbeit meines
Kumpels für sein Studium - Energie-, Gebäude- und Umwelttechnik an der
HTWL-Leipzig.

Es stehen zwar zwei andere Namen im Quelltext, jedoch ist das Programm komplett 
von mir Prozedural/Funktional Programmiert worden, sowie die Bedienungsanleitung, 
Entwufsbeschreibung und Testprotokoll.

Grund dafür ist das Zeitmanagement der Beiden, da mein Kumpel auch etwas schwierigkeiten
mit den anderen Stoffen, wie Mathematik, Chemie, usw. hat, daher habe ich in IT ausgeholfen.
Auch weil er mir schon in einer schwierigen Situation aus der Patsche geholfen hat. 
Jedoch müssen wir natürlich bis zu deren Verteidigung das Programm durchlernen.

Aufgabenstellung des Programmes ist in dieser Ordnerstruktur zu finden.

Danke!